Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 密钥不能为空
source: The key cannot be empty
ja: キーは空にできません
zh_hant: 密鑰不能為空

# 更新成功
source: Update successful
ja: 更新に成功しました
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# 密钥错误
source: Key error
ja: キーエラー
zh_hant: 密鑰錯誤

# 安装的应用和授权的应用不一致
source: The installed application and the authorized application do not match
ja: インストールされたアプリケーションと許可されたアプリケーションが一致しません
zh_hant: 安裝的應用和授權的應用不一致

# 授权密钥组织不匹配
source: Authorization key organization mismatch
ja: 認証キーの組織が一致しません
zh_hant: 授權密鑰組織不匹配

# 授权已更新
source: Authorization has been updated
ja: 権限が更新されました
zh_hant: 授權已更新

# 开发者
source: Developer
ja: デベロッパー
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# 订购计划
source: Subscription Plan
ja: 購読プラン
zh_hant: 訂購計劃

# 周期
source: Period
ja: サイクル
zh_hans: 周期
zh_hant: 週期

# 剩余%0天
source: Remaining %0 days
ja: 残り%0日
zh_hans: 剩余%0天
zh_hant: 剩餘%0天

# %0 到期
source: Expire on %0
ja: %0 期限切れ
zh_hans: %0 到期
zh_hant: %0 到期

# 人数限制
source: Limit on Number of People
ja: 人数制限
zh_hant: 人數限制

# 不限制
source: Unlimited
ja: 制限なし
zh_hans: 不限制
zh_hant: 不限制

# 版本号
source: Version Number
ja: バージョン番号
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# 状态
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 生效中
source: Active
ja: 有効中
zh_hans: 生效中
zh_hant: 生效中

# 已过期
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 更新密钥
source: Update Key
ja: キーを更新
zh_hans: 更新密钥
zh_hant: 更新密鑰

# 密钥
source: Key
ja: キー
zh_hans: 密钥
zh_hant: 密鑰

# 通过填入密钥更新授权信息，密钥可在应用详情中查看
source: Update authorization information by entering the key, which can be viewed in the application details.
ja: キーを入力してライセンス情報を更新します。このキーはアプリケーションの詳細で確認できます。
zh_hant: 通過填入密鑰更新授權資訊，密鑰可在應用詳情中查看

# 获取数据失败
source: Failed to retrieve data
ja: データの取得に失敗しました
zh_hans: 获取数据失败
zh_hant: 取得資料失敗

# 创建新聊天失败
source: Failed to create new chat
ja: 新しいチャットの作成に失敗しました
zh_hans: 创建新聊天失败
zh_hant: 創建新聊天失敗

# 创建新聊天
source: Create New Chat
ja: 新しいチャットを作成
zh_hans: 创建新聊天
zh_hant: 創建新聊天

# 搜索聊天
source: Search Chat
ja: チャット検索
zh_hans: 搜索聊天
zh_hant: 搜索聊天

# 创建失败
source: Creation failed
ja: 作成に失敗しました
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 創建失敗

# 消息
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# 允许所有联系人查看
source: Allow all contacts to view
ja: すべての連絡先に表示を許可する
zh_hans: 允许所有联系人查看
zh_hant: 允許所有聯絡人查看

# %0 成员可预览
source: %0 members can preview
ja: %0 メンバーはプレビューできます
zh_hans: %0 成员可预览
zh_hant: %0 成員可預覽

# %0 的联系人可预览
source: %0's contact can preview
ja: %0の連絡先はプレビューできます
zh_hans: %0 的联系人可预览
zh_hant: %0 的聯絡人可預覽

# 关闭文件夹分享
source: Close folder sharing
ja: フォルダー共有を停止
zh_hans: 关闭文件夹分享
zh_hant: 關閉資料夾分享

# 允许任何人查看
source: Allow anyone to view
ja: 誰でも閲覧できるようにする
zh_hans: 允许任何人查看
zh_hant: 允許任何人查看

# 关闭文件分享
source: Close File Sharing
ja: ファイル共有を閉じる
zh_hans: 关闭文件分享
zh_hant: 關閉文件分享

# 关闭分享
source: Close Sharing
ja: 共有を終了する
zh_hans: 关闭分享
zh_hant: 關閉分享

# 无权修改，请联系管理员
source: Insufficient permissions to modify, please contact the administrator
ja: 変更する権限がありません。管理者に連絡してください。
zh_hans: 无权修改，请联系管理员
zh_hant: 無權修改，請聯繫管理員

# 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方
source: Copied, you can paste elsewhere by pressing Ctrl +V
ja: クリップボードにコピーされました。必要な場所にCtrl+Vで貼り付けることができます。
zh_hans: 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方
zh_hant: 已經複製到剪貼簿，你可以使用Ctrl+V 貼到需要的地方

# 分享到消息文件不可设为不允许下载，已更改为允许下载
source: Sharing to message files cannot be set to disallow downloads, it has been changed to allow downloads
ja: メッセージファイルへの共有はダウンロードを不許可に設定できません。ダウンロードを許可するように変更されました。
zh_hans: 分享到消息文件不可设为不允许下载，已更改为允许下载
zh_hant: 分享到消息文件不可設為不允許下載，已更改為允許下載

# 您权限不足，无法下载或保存，请联系管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to download or save. Please contact the administrator or the file uploader.
ja: 権限が不足しているため、ダウンロードまたは保存できません。管理者またはファイルのアップローダーに連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法下载或保存，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載或保存，請聯繫管理員或文件上傳者

# 请选择文件夹
source: Please select a folder
ja: フォルダを選択してください
zh_hans: 请选择文件夹
zh_hant: 請選擇資料夾

# 已将链接设为“任何人可预览”，可直接打开
source: The link has been set to "Anyone can preview" and can be opened directly.
ja: リンクは「誰でもプレビュー可能」に設定されており、直接開くことができます。
zh_hans: 已将链接设为“任何人可预览”，可直接打开
zh_hant: 已將連結設為“任何人可預覽”，可直接打開

# 请选择要发送到的聊天
source: Please select the chat to send to
ja: 送信先のチャットを選択してください
zh_hans: 请选择要发送到的聊天
zh_hant: 請選擇要發送到的聊天

# 发送成功
source: Send Successful
ja: 送信成功
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# 发送失败
source: Send Failed
ja: 送信に失敗しました
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# 请选择要发送到的任务
source: Please select the task to send to
ja: 送信するタスクを選択してください
zh_hans: 请选择要发送到的任务
zh_hant: 請選擇要發送到的任務

# 分享失败
source: Share failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# 分享成功
source: Shared successfully
ja: 成功の共有
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# 请先选择文件夹
source: Please select a folder
ja: フォルダーを選択してください
zh_hans: 请先选择文件夹
zh_hant: 請先選擇文件夾

# 发送文件副本
source: Send file copy
ja: ファイルコピーを送信
zh_hans: 发送文件副本
zh_hant: 發送文件副本

# 发送文件分享链接
source: Share file link
ja: ファイル共有リンクを送信
zh_hans: 发送文件分享链接
zh_hant: 發送文件分享連結

# 发送工作表分享链接
source: Send a worksheet share link
ja: ワークシート共有リンクを送信
zh_hans: 发送工作表分享链接
zh_hant: 發送工作表分享連結

# 发送工作表记录分享链接
source: Send worksheet record sharing link
ja: ワークシートレコード共有リンクを送信
zh_hans: 发送工作表记录分享链接
zh_hant: 發送工作表資料分享連結

# 微信扫码
source: WeChat Scan
ja: ウィーチャットスキャン
zh_hans: 微信扫码
zh_hant: 微信掃碼

# 手机QQ扫码
source: Scan with QQ on your phone
ja: 携帯QQでスキャン
zh_hans: 手机QQ扫码
zh_hant: 手機QQ掃碼

# 扫描二维码
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# 关联当前%0
source: Associate with current %0
ja: 現在の%0と関連付ける
zh_hans: 关联当前%0
zh_hant: 關聯當前%0

# 当前版本无法使用此功能
source: Not available in the current edition
ja: 現在のバージョンではこの機能を使用できません
zh_hans: 当前版本无法使用此功能
zh_hant: 當前版本無法使用此功能

# 请升级至专业版或旗舰版解锁开启
source: Please upgrade to Professional Edition or Ultimate Edition to unlock
ja: スイッチのロックを解除するには、ProまたはFlagshipバージョンにアップグレードしてください。
zh_hant: 請升級至專業版或旗艦版解鎖開啟

# 标准版
source: Standard
ja: 標準版
zh_hans: 标准版
zh_hant: 標準版

# 专业版
source: Professional
ja: プロフェッショナル版
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

# 旗舰版
source: Ultimate
ja: シグネチャーエディション
zh_hans: 旗舰版
zh_hant: 旗艦版

# 请升级版本
source: Please upgrade edition
ja: バージョンをアップグレードしてください
zh_hans: 请升级版本
zh_hant: 請升級版本

# 请升级至%0解锁开启
source: Please upgrade to %0 to unlock
ja: %0にアップグレードしてロックを解除してください
zh_hans: 请升级至%0解锁开启
zh_hant: 請升級至%0解鎖開啟

# 请升级至付费版解锁开启
source: Please upgrade to the paid version to unlock
ja: プレミアム版にアップグレードしてロックを解除してください
zh_hans: 请升级至付费版解锁开启
zh_hant: 請升級至付費版解鎖開啟

# 密码不正确
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# 验证码错误
source: Verification code error
ja: 認証コードが間違っています
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 当前表单有尚未保存的修改，是否需要保存表单设计并继续？
source: There are unsaved changes in the current form. Do you want to save the form design and continue?
ja: 現在のフォームには未保存の変更があります。フォームデザインを保存して続行しますか？
zh_hans: 当前表单有尚未保存的修改，是否需要保存表单设计并继续？
zh_hant: 當前表單有尚未保存的修改，是否需要保存表單設計並繼續？

# 编辑表单
source: Edit
ja: フォームを編集
zh_hans: 编辑表单
zh_hant: 編輯表單

# 更多设置
source: More Settings
ja: さらに設定
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設置

# 扩展功能
source: Extend
ja: 拡張機能
zh_hans: 扩展功能
zh_hant: 擴展功能

# 关闭
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 自定义页面
source: Custom Page
ja: カスタムページ
zh_hans: 自定义页面
zh_hant: 自訂頁面

# 角色
source: Role
ja: 役割
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# 工作流
source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_hans: 工作流
zh_hant: 工作流程

# 新增字段
source: Add Field
ja: フィールドを追加
zh_hans: 新增字段
zh_hant: 新增欄位

# 更新字段
source: Update Field
ja: フィールドを更新
zh_hans: 更新字段
zh_hant: 更新欄位

# 新增视图
source: Add View
ja: ビューを追加
zh_hans: 新增视图
zh_hant: 新增視圖

# 更新视图
source: Update View
ja: ビューを更新する
zh_hans: 更新视图
zh_hant: 更新視圖

# 导入失败
source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 匯入失敗

# 密码错误
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 重试次数超标
source: Retry limit exceeded
ja: リトライ回数が超過しました
zh_hans: 重试次数超标
zh_hant: 重試次數超標

# 文件解析错误
source: File parsing error
ja: ファイル解析エラー
zh_hans: 文件解析错误
zh_hant: 文件解析錯誤

# 不支持该功能
source: This feature is not supported
ja: この機能はサポートされていません
zh_hant: 不支援該功能

# 无权限
source: No Permission
ja: 権限がありません
zh_hans: 无权限
zh_hant: 無權限

# 导入的文件不在允许升级范围内
source: The imported file is not within the allowed upgrade range
ja: インポートされたファイルは許可されたアップグレード範囲内ではありません。
zh_hans: 导入的文件不在允许升级范围内
zh_hant: 匯入的文件不在允許升級範圍內

# 导入文件中，包含多个应用包
source: Importing file, containing multiple application packages
ja: ファイルをインポート中、複数のアプリケーションパッケージが含まれています
zh_hans: 导入文件中，包含多个应用包
zh_hant: 匯入文件中，包含多個應用包

# 业务模块类型错误
source: Business module type error
ja: ビジネスモジュールタイプエラー
zh_hant: 業務模塊類型錯誤

# 上传文件
source: Upload File
ja: ファイルをアップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳文件

# 选择应用
source: Select Application
ja: アプリケーションを選択
zh_hans: 选择应用
zh_hant: 選擇應用

# 升级范围
source: Upgrade Scope
ja: アップグレード範囲
zh_hans: 升级范围
zh_hant: 升級範圍

# 开始导入
source: Start Import
ja: インポート開始
zh_hans: 开始导入
zh_hant: 開始匯入

# 导入时匹配人员部门和组织角色
source: Match departments and roles during import
ja: インポート時に人員の部門と組織の役割をマッチさせる
zh_hant: 匯入時匹配人員部門和組織角色

# 升级时同时备份当前版本
source: Backup the current version during the upgrade
ja: アップグレード時に現在のバージョンをバックアップします
zh_hans: 升级时同时备份当前版本
zh_hant: 升級時同時備份當前版本

# 工作表数量超标
source: Worksheet limit exceeded
ja: ワークシートの数が上限を超えています
zh_hant: 工作表數量超標

# 上传的文件不能来源于同一个应用
source: Uploaded files cannot originate from the same application
ja: アップロードされたファイルは同じアプリからのものであってはいけません
zh_hant: 上傳的文件不能來自同一個應用

# 该应用在组织下已存在，请勿重复导入
source: This application already exists under the organization, please do not import again
ja: このアプリケーションは組織内に既に存在します。再度インポートしないでください。
zh_hant: 該應用在組織下已存在，請勿重複匯入

# 应用不允许在当前组织下导入
source: Application import is not allowed under the current organization
ja: 現在の組織ではアプリのインポートは許可されていません
zh_hant: 應用不允許在當前組織下匯入

# 不允许导入市场购买的应用
source: Importing applications purchased from the market is not allowed
ja: マーケットで購入したアプリのインポートは許可されていません
zh_hant: 不允許匯入市場購買的應用

# 该应用在组织下已存在，如需使用请从回收站内恢复”
source: The application already exists in the organization, please restore it from the recycle bin if you need to use it.
ja: このアプリケーションは組織内にすでに存在します。使用する必要がある場合は、ゴミ箱から復元してください。
zh_hant: 該應用在組織下已存在，如需使用請從回收站內恢復

# 所有名称和说明
source: All names & descriptions
ja: すべての名前と説明
zh_hant: 所有名稱和說明

# 名称和说明
source: Name & Desc.
zh_hant: 名稱和說明

# 勾选时覆盖更新应用项、视图、工作流、角色的名称和说明
source: Check to overwrite and update the names and descriptions of app items, views, workflows, and roles
ja: チェックすると、アプリケーション項目、ビュー、ワークフロー、役割の名前と説明が上書き更新されます
zh_hant: 勾選時覆蓋更新應用項、視圖、工作流、角色的名稱和說明

# 所有显隐配置
source: All Configs
ja: すべての表示設定
zh_hant: 所有顯隱配置

# 勾选时覆盖应用、应用项、视图、工作流、角色的名称和说明
source: When checked, it will overwrite the names and descriptions of apps, items, views, workflows, and roles
zh_hant: 勾選時覆蓋應用、應用項、視圖、工作流、角色的名稱和說明

# 勾选时覆盖更新应用、应用项、视图、工作流、角色的名称和说明
source: When checked, it will overwrite and update the names and descriptions of apps, items, views, workflows, and roles
zh_hant: 勾選時覆蓋更新應用、應用項、視圖、工作流、角色的名稱和說明

# 外观和导航
source: Layout & Navigation
ja: 外観とナビゲーション
zh_hant: 外觀和導航

# 勾选时覆盖更新主题色、导航色、导航设置、应用项排序
source: Check to overwrite and update theme color, navigation color, navigation settings, app item sorting
ja: チェックするとテーマカラー、ナビゲーションカラー、ナビゲーション設定、アプリケーション項目の並べ替えが上書き更新されます
zh_hant: 勾選時覆蓋更新主題色、導航色、導航設定、應用項排序

# 应用语言
source: App Language
ja: アプリの言語
zh_hant: 應用語言

# 应用时区
source: App Time Zone
ja: アプリケーションのタイムゾーン
zh_hans: 应用时区
zh_hant: 應用時區

# 覆盖更新
source: Overwrite & Update
zh_hant: 覆蓋更新

# 合并更新
source: Merge Update
zh_hant: 合併更新

# 新增目标应用中缺失项，更新已有项，保留多余项。
source: Add missing items, update existings, and keep surplus items in the target app
zh_hant: 新增目標應用中缺失項，更新已有項，保留多餘項。

# 数据集成服务未部署，暂不可用
source: Data integration service not deployed and currently unavailable
ja: データインテグレーションサービスは未展開で、現在利用できません
zh_hans: 数据集成服务未部署，暂不可用
zh_hant: 資料整合服務未部署，暫不可用

# 数据集成服务未部署，请参考
source: Data integration service not deployed, please refer to
ja: データインテグレーションサービスが展開されていません。参照してください。
zh_hans: 数据集成服务未部署，请参考
zh_hant: 資料整合服務未部署，請參考

# 选项集%02047
source: Option Set
ja: オプションセット
zh_hans: 选项集
zh_hant: 選項集

# 全局变量
source: Global Variable
ja: グローバル変数
zh_hans: 全局变量
zh_hant: 全域變數

# 关系图
source: ER Diagram
ja: 関係図
zh_hans: 关系图
zh_hant: 關係圖

# 发布
source: Publish
ja: 公開
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 锁定
source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# 导出
source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# 导入升级
source: Import & Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 导入升级
zh_hant: 匯入升級

# 备份与还原
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
zh_hans: 备份与还原
zh_hant: 備份與還原

# APP离线提交
source: APP Offline
ja: APPオフライン提出
zh_hant: APP離線提交

# 语言
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 时区
source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# 回收站
source: Recycle Bin
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# 删除应用%02037
source: Delete App
ja: アプリを削除
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 自定义日期
source: Custom Date
ja: カスタム日付
zh_hans: 自定义日期
zh_hant: 自訂日期

# 首页
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 用户
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# 成员与部门
source: User & Department
ja: メンバーと部門
zh_hans: 成员与部门
zh_hant: 成員與部門

# 汇报关系
source: Org Chart
ja: レポーティング関係
zh_hans: 汇报关系
zh_hant: 匯報關係

# 待办委托
source: To-do Delegation
ja: コミッションの未払い
zh_hans: 待办委托
zh_hant: 待辦委託

# 外部用户
source: External User
ja: 外部ユーザー
zh_hans: 外部用户
zh_hant: 外部使用者

# 组织信息
source: Org Info
ja: 組織情報
zh_hans: 组织信息
zh_hant: 組織資訊

# 账务
source: Billing
ja: 会計
zh_hans: 账务
zh_hant: 帳務

# 其他
source: Misc.
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 应用管理
source: App Management
ja: アプリケーション管理
zh_hans: 应用管理
zh_hant: 應用管理

# 使用分析%15003
source: Usage Analysis
ja: 利用分析
zh_hans: 使用分析
zh_hant: 使用分析

# 额度管理
source: Quota Management
zh_hant: 額度管理

# 专属资源
source: Exclusive Resources
ja: 専用リソース
zh_hans: 专属资源
zh_hant: 專屬資源

# 通用设置
source: General Settings
ja: 共通設定
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# 商户
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 商户
zh_hant: 商戶

# 订单
source: Order
ja: 注文
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

# 开票
source: Invoicing
ja: 請求書発行
zh_hans: 开票
zh_hant: 開票

# 安全
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# 数据
source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# 日志
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# 第三方平台
source: Third-party platform
ja: サードパーティプラットフォーム
zh_hans: 第三方平台
zh_hant: 第三方平台

# 微信服务号
source: WeChat Service Account
ja: WeChatサービスアカウント
zh_hant: 微信服務號

# 第三方应用
source: Connected Apps
ja: 3rdパーティアプリケーション
zh_hans: 第三方应用
zh_hant: 第三方應用

# 您的账号不是该组织成员
source: Your account is not a member of this organization
ja: あなたのアカウントはこの組織のメンバーではありません
zh_hans: 您的账号不是该组织成员
zh_hant: 您的帳號不是該組織成員

# 无权限，请联系管理员
source: No permission, please contact the administrator
ja: 権限がありません。管理者にお問い合わせください
zh_hans: 无权限，请联系管理员
zh_hant: 無權限，請聯繫管理員

# 20人以下
source: Under 20 people
ja: 20人未満
zh_hans: 20人以下
zh_hant: 20人以下

# 21-99人
source: 21-99 people
ja: 21-99人
zh_hans: 21-99人
zh_hant: 21-99人

# 100-499人
source: 100-499 people
ja: 100-499人
zh_hans: 100-499人
zh_hant: 100-499人

# 500-999人
source: 500-999 people
ja: 500-999人
zh_hans: 500-999人
zh_hant: 500-999人

# 1000-9999人
source: 1000-9999 people
ja: 1000-9999人
zh_hans: 1000-9999人
zh_hant: 1000-9999人

# 10000人以上
source: Over 10,000 people
ja: 10,000人以上
zh_hans: 10000人以上
zh_hant: 10000人以上

# 总经办
source: General Manager's Office
ja: 総経辦
zh_hans: 总经办
zh_hant: 總經辦

# 技术/IT/研发
source: Technology/IT/Development
ja: 技術/IT/開発
zh_hans: 技术/IT/研发
zh_hant: 技術/IT/研發

# 产品/设计
source: Product/Design
ja: 製品/デザイン
zh_hans: 产品/设计
zh_hant: 產品/設計

# 销售/市场/运营
source: Sales/Marketing/Operations
ja: 販売/マーケティング/運営
zh_hans: 销售/市场/运营
zh_hant: 銷售/市場/運營

# 人事/财务/行政
source: Personnel/Finance/Administration
ja: 人事/財務/行政
zh_hans: 人事/财务/行政
zh_hant: 人事/財務/行政

# 资源/仓储/采购
source: Resources/Warehouse/Purchasing
ja: リソース/倉庫/調達
zh_hans: 资源/仓储/采购
zh_hant: 資源/倉儲/採購

# 总裁/总经理/CEO
source: President/General Manager/CEO
ja: 社長/ゼネラルマネージャー/CEO
zh_hans: 总裁/总经理/CEO
zh_hant: 總裁/總經理/CEO

# 副总裁/副总经理/VP
source: Vice President/VP
ja: 副社長/VP
zh_hans: 副总裁/副总经理/VP
zh_hant: 副總裁/副總經理/VP

# 总监/主管/经理
source: Director/Supervisor/Manager
ja: ディレクター/スーパーバイザー/マネージャー
zh_hans: 总监/主管/经理
zh_hant: 總監/主管/經理

# 员工/专员/执行
source: Employee/Officer/Executor
ja: 従業員/オフィサー/実行者
zh_hans: 员工/专员/执行
zh_hant: 員工/專員/執行

# 我是用户
source: I am a user
ja: 私はユーザーです
zh_hans: 我是用户
zh_hant: 我是使用者

# 我是用户，并对明道云 %0伙伴政策%1 感兴趣
source: I am a user and I am interested in the Mingdao %0 Partner Policy %1
ja: 私はユーザーであり、明道雲の %0 パートナーポリシー %1 に興味があります
zh_hant: 我是一名使用者，對明道雲 %0夥伴政策%1 感興趣

# 邮箱格式错误
source: Email format is incorrect
ja: メールの形式が正しくありません
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 電子郵件格式錯誤

# 手机号格式错误
source: Incorrect phone number format
ja: 電話番号の形式が正しくありません
zh_hans: 手机号格式错误
zh_hant: 手機號格式錯誤

# 手机号不能为空
source: Mobile number cannot be empty
ja: 携帯電話番号は必須です
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 邮箱不能为空
source: Email cannot be blank.
ja: メールボックスを空にすることはできません
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 信箱不能為空

# 手机号或邮箱不能为空
source: Phone number or email cannot be empty
ja: 電話番号またはメールアドレスは空にできません
zh_hans: 手机号或邮箱不能为空
zh_hant: 手機號或電子郵件不能為空

# 用户名不能为空
source: Username cannot be empty
ja: ユーザー名は空にできません
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名不能为空

# 未勾选同意接收短信
source: Unchecked consent to receive SMS
ja: SMS受信に同意していません
zh_hant: 未勾選同意接收SMS

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 验证码不合法
source: Invalid verification code
ja: 無効な確認コード
zh_hans: 验证码不合法
zh_hant: 驗證碼不合法

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空にできません
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 密码格式错误
source: Password format error
ja: パスワード形式が間違っています
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

# 请勾选同意后注册
source: Please check to agree before registration
ja: 登録前に同意するにチェックしてください
zh_hans: 请勾选同意后注册
zh_hant: 請勾選同意後註冊

# 条
source: row(-s)
ja: 条文
zh_hans: 条
zh_hant: 條

# 文档
source: File
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔

# 次
source: times
ja: 回
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# 新增记录
source: Add Record
ja: レコードを追加
zh_hans: 新增记录
zh_hant: 新增資料

# 更新记录
source: Update Record
ja: レコードの更新
zh_hans: 更新记录
zh_hant: 更新資料

# 查询记录
source: Query Records
ja: 記録を照会する
zh_hans: 查询记录
zh_hant: 查詢資料

# 汇总
source: Rollup
ja: 要約
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

# 名称
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 上传图片
source: Upload Image
ja: 画像をアップロード
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

# 工具
source: Tools
zh_hant: 工具

# 全部
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 说明
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# 设置
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 指定次数
source: Fixed times
ja: 指定回数
zh_hans: 指定次数
zh_hant: 指定次數

# 链接设置
source: Link Settings
ja: リンク設定
zh_hans: 链接设置
zh_hant: 連結設定

# 微信增强
source: WeChat Settings
ja: WeChat強化
zh_hant: 微信增強

# 来源参数
source: Source Params
ja: ソースパラメータ
zh_hans: 来源参数
zh_hant: 來源參數

# 嵌入
source: Embed
ja: 埋め込み
zh_hans: 嵌入
zh_hant: 嵌入

# 仅一次
source: Only once
ja: 一度だけ
zh_hans: 仅一次
zh_hant: 僅一次

# 每天一次
source: Once a day
ja: 毎日一回
zh_hans: 每天一次
zh_hant: 每天一次

# 所有人
source: All users
ja: 全員
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# 平台用户
source: Platform users
ja: プラットフォームユーザー
zh_hans: 平台用户
zh_hant: 平台使用者

# 本组织用户
source: Internal users
ja: この組織のユーザー
zh_hans: 本组织用户
zh_hant: 本組織使用者

# 指定月份
source: Fixed month
ja: 指定された月
zh_hans: 指定月份
zh_hant: 指定月份

# 指定范围
source: Fixed range
ja: 範囲を指定
zh_hans: 指定范围
zh_hant: 指定範圍

# 指定日期
source: Fixed day
ja: 指定日
zh_hans: 指定日期
zh_hant: 指定日期

# 不限
source: Unlimited
ja: 無制限
zh_hans: 不限
zh_hant: 不限

# 平台官方微信服务号
source: Official WeChat Service Account
ja: プラットフォーム公式WeChatサービスアカウント
zh_hans: 平台官方微信服务号
zh_hant: 平台官方微信服務號

# 组织的微信认证服务号
source: Verified WeChat service account
ja: 組織のWeChat認証サービスアカウント
zh_hans: 组织的微信认证服务号
zh_hant: 組織的微信認證服務號

# 无需授权,静默获取
source: Access without authorization
ja: 認証なしで、静かな取得
zh_hans: 无需授权,静默获取
zh_hant: 無需授權，靜默取得

# 需授权,用户允许后获取
source: Access with user approval
ja: ユーザー承認付きアクセス
zh_hans: 需授权,用户允许后获取
zh_hant: 需授權,使用者允許後取得

# 仅查看
source: View only
ja: 閲覧のみ
zh_hans: 仅查看
zh_hant: 僅查看

# 允许修改
source: Allow modification
ja: 変更を許可
zh_hans: 允许修改
zh_hant: 允許修改

# 周一
source: Mon
ja: 月曜日
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

# 周二
source: Tue
ja: 火曜日
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wed
ja: 水曜日
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thu
ja: 木曜日
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

# 周五
source: Fri
ja: 金曜日
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# 周六
source: Sat
ja: 土曜日
zh_hans: 周六
zh_hant: 星期六

# 周日
source: Sun
ja: 日曜日
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# 微信OpenID
source: WeChat OpenID
zh_hans: 微信OpenID
zh_hant: 微信OpenID

# 微信昵称
source: WeChat Nickname
ja: WeChatニックネーム
zh_hans: 微信昵称
zh_hant: 微信暱稱

# 微信头像
source: WeChat Avatar
ja: WeChatアバター
zh_hans: 微信头像
zh_hant: 微信頭像

# 1月
source: January
ja: 1月
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# 2月
source: February
ja: 2月
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# 3月
source: March
ja: 3月
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# 4月
source: April
ja: 4月
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# 5月
source: May
ja: 5月
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# 6月
source: June
ja: 6月
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# 7月
source: July
ja: 7月
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# 8月
source: August
ja: 8月
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# 9月
source: September
ja: 9月
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# 10月
source: October
ja: 10月
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# 11月
source: November
ja: 11月
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# 12月
source: December
ja: 12月
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# 公开表单
source: Public Form
ja: 公開フォーム
zh_hans: 公开表单
zh_hant: 公開表單

# 公开查询
source: Public Inquiry
ja: 公開検索
zh_hans: 公开查询
zh_hant: 公開查詢

# 支付
source: Payment
ja: 支払い
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# 显示回执
source: Display Receipt
ja: レシートを表示
zh_hant: 顯示回執

# 跳转到指定链接
source: Direct to link
ja: 指定されたリンクに移動する
zh_hant: 跳轉到指定連結

# 显示为背景
source: Show as Background
ja: 背景として表示
zh_hant: 顯示為背景

# 图片会被部分遮挡或裁切，适合作为背景的图片
source: The image may be partially obscured or cropped
ja: 画像は一部が隠れたり切り取られたりする可能性があり、背景画像として適しています
zh_hant: 圖片會被部分遮擋或裁切，適合作為背景的圖片

# 显示在表单上方
source: Displayed above the form
ja: フォームの上に表示
zh_hant: 顯示在表單上方

# 保持图片完整显示，适合包含文字内容的横幅图片
source: The image will be fully displayed, suitable for banner containing text
ja: 画像を完全に表示し、テキストコンテンツを含むバナー画像に適しています
zh_hant: 保持圖片完整顯示，適合包含文字內容的橫幅圖片

# 封面
source: Cover
ja: カバー
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

source: Logo
ja: ロゴ
zh_hant: 標誌

# 左
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# 右
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# 日
source: Day
ja: 日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# 链接将于
source: The link will become unavailable after
ja: このリンクは
zh_hans: 链接将于
zh_hant: 連結將於

# 链接已结束收集
source: The link has finished collecting
ja: リンクの収集が終了しました
zh_hans: 链接已结束收集
zh_hant: 連結已結束收集

# 结束收集
source: End Collection
ja: 収集を終了
zh_hans: 结束收集
zh_hant: 結束收集

# 已收集
source: Collected
ja: コレクション
zh_hans: 已收集
zh_hant: 已收集

# 份, 还剩
source: copies. There remains
ja: 部, 残り
zh_hans: 份, 还剩
zh_hant: 份, 還剩

# 份结束收集
source: copies until collection ends
ja: コピー集終了
zh_hans: 份结束收集
zh_hant: 份結束收集

# 的
source: 's
ja: の
zh_hans: 的
zh_hant: 的

# 可填写
source: Fillable
ja: 記入可能
zh_hans: 可填写
zh_hant: 可填寫

# 权限不足，无法编辑
source: Insufficient permissions to edit
ja: 権限が不足しているため、編集できません
zh_hans: 权限不足，无法编辑
zh_hant: 權限不足，無法編輯

# 返回
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 扩展功能 - %0 - %1
source: Extended Features - %0 - %1
ja: 拡張機能 - %0 - %1
zh_hans: 扩展功能 - %0 - %1
zh_hant: 擴展功能 - %0 - %1

# 公开发布
source: Public Release
ja: 公開リリース
zh_hant: 公開發布

# 提交表单
source: Submit Form
ja: フォームを送信
zh_hans: 提交表单
zh_hant: 提交表單

# 数据名称
source: Data Name
ja: データ名
zh_hans: 数据名称
zh_hant: 資料名稱

# 业务规则
source: Business Rules
ja: ビジネスルール
zh_hans: 业务规则
zh_hant: 業務規則

# 打印模板
source: Print Template
ja: 印刷テンプレート
zh_hans: 打印模板
zh_hant: 列印範本

# 功能开关
source: Function Switch
ja: 機能スイッチ
zh_hans: 功能开关
zh_hant: 功能開關

# 公开分享
source: Public Sharing
ja: 公開シェア
zh_hans: 公开分享
zh_hant: 公開分享

# 自定义动作
source: Custom Action
ja: カスタムアクション
zh_hans: 自定义动作
zh_hant: 自訂動作

# 检索加速
source: Retrieval Speed up
ja: 検索の加速
zh_hans: 检索加速
zh_hant: 檢索加速

# 编辑保护
source: Edit Lock
zh_hant: 編輯保護

# 表单设置 - %0 - %1
source: Form Settings - %0 - %1
ja: フォーム設定 - %0 - %1
zh_hans: 表单设置 - %0 - %1
zh_hant: 表單設定 - %0 - %1

# 群组Id不能为空
source: Group ID cannot be empty
ja: グループIDは空にできません
zh_hans: 群组Id不能为空
zh_hant: 群組Id不可為空

# 已经被管理员从群中删除
source: Has been removed from the group by the administrator
ja: 管理者によってグループから削除されました
zh_hans: 已经被管理员从群中删除
zh_hant: 已被管理員從群組中刪除

# 已经申请加入该群组，请等待群组管理员的审批
source: You’ve already applied. Please await admin approval
ja: このグループに参加する申請を既に行いました。グループ管理者の承認をお待ちください。
zh_hans: 已经申请加入该群组，请等待群组管理员的审批
zh_hant: 已經申請加入該群組，請等待群組管理員的審核

# 群组成员
source: Group Members
ja: グループメンバー
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

# 聊天成员
source: Chat Members
ja: チャットメンバー
zh_hans: 聊天成员
zh_hant: 聊天成員

# 建立时间
source: Creation Time
ja: 作成時間
zh_hans: 建立时间
zh_hant: 建立時間

# 群公告
source: Notice
ja: グループ公告
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# 暂无群公告
source: No group notice
ja: グループのお知らせはありません
zh_hans: 暂无群公告
zh_hant: 暫無群公告
